Repository: wnqls1234/translations-1
Catalog: studioone_4_0/translations/strings/*/studioapp-audioedit.po
Languages: ko

source: [AudioEdit]Add Insert to Selected Channels
ko: 인서트를 선택한 채널에 추가

source: [AudioEdit]Decrease Volume
ko: 볼륨 감소

source: [AudioEdit]Decrease Volume Fine
ko: 볼륨 감소（조정）

source: [AudioEdit]Edit Volume
ko: 볼륨 편집

source: [AudioEdit]Increase Volume
ko: 볼륨 증가

source: [AudioEdit]Increase Volume Fine
ko: 볼륨 증가（조정）

source: [AudioEdit]Insert Event FX
ko: 이벤트 FX 삽입

source: [AudioEdit]Level
ko: 레벨

source: [AudioEdit]Relative
ko: 상대

source: [AudioEdit]Select in Pool
ko: 풀에서 선택
